دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
منذ وفاة والدتي،
أصبحت أعيش في الخارج
لا شيء سوى القلق
بالنسبة لشخص مثلي يعاني من رهاب النظر.
لقد كان هناك الكثير من الأيام
التي لم أستطع فيها حتى الضحك.
ولكن بعد ذلك،
منذ سنتين وثلاثة أشهر و11 يومًا…
واو!
اممم من انت؟ هاه؟
"أوه، ربما هذه هي الطريقة التي أستطيع أن أذهب بها
إلى حيث توجد أمي."
اللحظة التي فكرت فيها أن...
هذا خطير. كن حذرا.
تاكادا
مرحبًا؟
...التقيت بالشخص الذي أنقذ حياتي.
بفضله بدأت ممارسة رياضة الكندو،
وساعدني النشاط
على تحسين مزاجي الكئيب.
إذن، دارث فيدر،
هل كانت والدتك هي الشخص الوحيد
الذي تستطيع النظر في عينيها أثناء التحدث؟
نعم، فقط أمي.
انتظر!
شخص آخر، مؤخرا.
أوه، رائع.
إذا كان هناك شخص آخر في العالم،
فربما يكون هناك آخرون أيضًا.
ولكنني أتساءل لماذا كنت قادرا
على النظر في عيني هذا الشخص.
ربما
حذرتني غرائزي
من أنه شخص خطير.
أرى.
ولكن هذا أمر مؤسف.
لقد كان سيكون من الجميل
لو كان رجل أحلامك.
لا، بالتأكيد ليس نوعي المفضل.
للأمانة، فهي لم تكن من النوع الذي أحبه على الإطلاق.
لقد اصطدمت بها
بقوة كافية لإصابتك،
ولكن لم يكن لديك أي أعراض؟
لا.
لا شيء على الإطلاق.
لم يحدث هذا من قبل .
همم.
ربما سأسميها "اللمسة المعجزة".
ماذا؟
أعني، إنها معجزة
أنك كنت بخير مع هذا الشخص.
"المعجزة" تدفعها.
أشبه بالصدفة.
ربما كان هذا مجرد شيء لمرة واحدة.
ولكن يا له من عار.
لقد كان سيكون لطيفًا
لو كانت من نوعك.
"اللمسة المعجزة"، هاه؟
عذرا، متى سيتم
طرح Rainbow Palette للبيع مرة أخرى؟
أنا آسف للغاية.
بسبب بعض الظروف،
تم تعليق المبيعات في الوقت الحالي.
لماذا لا تستطيع اعادته؟
كنت أعرف.
أوه.
هل هذا بسبب الإدارة الجديدة؟
لا، امم...
هل سيعود يوما ما؟
-من فضلك قل لي.
-أنا آسف جدًا.
-فقط أخبرني بذلك.
-عفوا.
أنا آسف جدًا. هل أنت بخير؟
-آسف.
-نحن نعتذر.
-لا بأس.
-أنا آسف.
-أنا آسف جدًا.
-نحن آسفون للغاية.
أنا آسف للغاية.
لا بأس، حقًا. لا تقلق بشأن ذلك.
إنه ليس بخير على الإطلاق.
كم عددهم الآن؟
نحن نصنع هذه الأطعمة لكي يأكلها الناس، كما تعلمون.
هل تستمع؟
نحن نضع كل قلوبنا
في صنع هذه الشوكولاتة!
نريد أن يستمتع بها الكثير من الناس.
لذلك توقف عن إهدارهم.
حلوى اليوزو
"إذا كان ذلك ممكنًا، هل يمكنني الاستمرار
في توصيل شوكولاتة كينجي النقية؟
"بدون لقاء شخصي؟"
"يؤلمني أن أرى
لوحة Rainbow Palette يتم سحبها من البيع."
"من صانع الشوكولاتة المجهول."
إنهم لن يتزحزحوا، أليس كذلك؟
كيف سيكون ردك؟
"لا يمكننا بيع أي شيء دون أن نعرف"
"من صنع ذلك."
هذا سخيف!
لا تتصل بي مرة أخرى
حتى تعود أمي!
سيدي، من فضلك اهدأ.
التقينا اليوم.
من تظن نفسك؟!
لقد طردتها لأنها كانت تشكل مشكلة
بالنسبة لشركة فوتاجو للحلويات، أليس كذلك؟
- لقد أعيد فتحنا للتو.
- لقد سئمت من كل هذا الحديث "نحن"!
- تسليم اليوم فقط.
- كفى!
لقد علمت أن هذا سوف يحدث.
إن فقدان أمي يعتبر ضربة كبيرة بالنسبة لنا.
إنه غاضب لأن مدير الأرضية استقال.
قال أنه انتهى من التعامل معنا.
يبدو أن لديه فكرة خاطئة.
-اتصل به مرة أخرى.
-حسنا.
كومايوزو…
"منتج ثوري داخلي،
" ولدت في
نزل الينابيع الساخنة Golden Fruit."
لقد قام بحظر رقمنا.
هذا شيء آخر.
ادخل.
هل تريد رؤيتي؟
امممم، حول كومايوزو...
إنهم مورد مهم، أليس كذلك؟
نعم.
اختار الشيف كينجي مربى اليوزو الخاص بالرئيس كوما
من بين عدد لا يحصى من الموردين.
يتناسب مستوى حلاوته
بشكل مثالي مع الشوكولاتة لدينا.
همم.
كيف هو مخزوننا؟
نظرًا لأننا لم نتلق أي شيء اليوم،
فليس لدينا ما يكفي إلا لعدة أيام أخرى.
شكرًا لك.
اعذرني.
هذا لذيذ.
كيف تصنعهم؟
سرّ الكمأة يوزو
يدخل في إنتاج مربى اليوزو.
أثناء عملية صنع المربى،
يتم تخفيف مرارة اليوزو المميزة باستخدام ملح الصخور.
هذا التوازن المثالي يبرز
حلاوة الشوكولاتة.
-إنهم جيدون، أليس كذلك؟
-بالتأكيد!
يتمتع.
السيدة لي هانا.
متى تعلمت هذا التفسير؟
أوه.
إنها واحدة من الشوكولاتة المفضلة لدي.
هل هذا صحيح؟
سأترك
لك بقية جدول اليوم.
-احضر في مكاني.
-هاه؟
دعونا نذهب إلى كومايوزو معًا.
انا؟ لكن لماذا؟
-مدير.
-نعم؟
هل من المقبول أن تخرج؟
نعم، لا مشكلة على الإطلاق.
شكرًا لك.
تعال.
استعدوا بسرعة.
هاه؟ حسنا.
إذا كان شخص ما منزعجًا بسببك،
فيجب عليك التحدث معه شخصيًا.
إنه من النوع الذي يهتم بالقلب أكثر من المنطق.
وبما أن زوجته كورية،
اعتقدت أن وجود كوري آخر هناك
قد يساعد في تحسين فرصنا.
لكنني لا أستطيع القيادة، كما تعلم.
كما ترون، أنا أيضا لا أستطيع ذلك.
عجل!
لماذا يجب علي أن أذهب؟
ها أنت ذا، جيمس دين.
ماذا؟ أقصد أنك تبدو رائعًا.
لا، في الواقع، لقد جعلتني أحمر خجلاً تقريبًا.
آسف لاتصالي بك فجأة.
لا مشكلة.
أوه، إنها واحدة من موظفينا.
إنها كورية وتعمل في متجرنا.
أوه حقًا؟
مرحبًا، أنا هيرو.
آنيونغهاسيو؟
رائع.
أ-آنيونغهاسيو.
يسعدني أن ألتقي بك.
انا لي هانا.
كان زميلي في المدرسة الثانوية.
طلبت منه أن يقودنا.
إذن أنتم أصدقاء.
إنه ذكي، يعزف على البيانو،
وجيد في كل شيء.
كنا في نادي الكندو أيضًا.
أوه، إذًا كنت تمارس رياضة الكندو
منذ المدرسة الثانوية.
-نعم.
-واو!
انتظر، لماذا نذهب إلى الينابيع الساخنة؟
أوه، لدينا مشكلة صغيرة
في Le Sauveur.
سأشرح لك في الطريق.
أرى. حصلت عليه.
بالمناسبة، لغتك اليابانية جيدة حقًا.
لا، لا يزال لدي الكثير لأتعلمه.
لقد كنت في اليابان لفترة من الوقت...
يا له من رجل وقح.
تمام.
ماذا قلت للتو؟
قلت أنه ينبغي علينا أن نذهب.
شكرا لك على القيادة.
كنت تقول للتو،
"لماذا يجب أن أذهب؟"
تأثير هيرو الكلاسيكي.
لماذا النساء دائما لطيفات معك فقط؟
حسنا، دعنا نذهب.
شكرًا.
حسنًا.
اعذرني.
عذرا على المقاطعة.
أوه!
إذا كنت ترغب في ذلك.
شكرًا لك.
لقد اشتريت مجموعة من الأشياء.
-انتظر.
-أوه، شكرا لك.
هنا.
ث-هذا جيد.
-وهذا----
شكرا لك.
هل تحبين الموسيقى هانا؟
أفعل.
هل لديك
نوع مفضل أو أي شيء؟
همم.
أنا أحب موسيقى الجاز.
أوه؟
في الواقع، أنا أملك بارًا لموسيقى الجاز
بالقرب من Le Sauveur.
أوه، واو! هل تفعل؟
يأتي الناس من Le Sauveur
طوال الوقت.
ينبغي عليك أن تأتي إذا حصلت على الفرصة.
سأحب أن أذهب إلى بار بروش.
نحن نقوم بعروض حية أيضاً.
انتظر.
هل قلت لك اسم البار؟
هيا بنا نسرع، الوقت ضيق.
أوه، آسف.
دعونا ندخل.
يمين!
ينابيع كومايوزو الساخنة،
فاكهة ذهبية، على بعد 1.8 كم للأمام
في مربى اليوزو في كومايوزو،
يتم تخفيف مرارة اليوزو المميزة باستخدام ملح الصخور.
هذا التوازن المثالي
يبرز حلاوة الشوكولاتة.
إنه مفتاح Yuzu Truffles من Le Sauveur.
-كيف كان ذلك؟
-نعم، أعتقد أنه يبدو جيدًا.
أنا ذكي جدًا، بعد كل شيء.
مزعج للغاية.
ماذا يعني هذا الكوري؟
هل كانت اهانة؟
لا، على الإطلاق!
لديك آذان حادة.
إذا كان كل شيء يسير على ما يرام،
لدي طلب أود أن أطلبه.
نعم؟
من فضلك صافحه نيابة عني.
يدي هكذا، لذلك لا أستطيع.
ولكن لا يزال لديك اليد الأخرى.
من كان مخطئا في أنني تعرضت للأذى؟
هاه؟
إنه أمر معقد بعض الشيء.
هل بإمكانك مساعدته؟
نعم.
بالطبع.
بجد؟
أنا متأكد من أنه موجود هنا.
أوه؟
همم؟
هل هذا هو الإطار؟
آه. اللعنة!
نعم ، إنه الإطار.
اللعنة!
مرحبًا، هل لديك قطعة احتياطية؟
التحقق من صندوق السيارة.
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
لا، لقد حصلت عليه.
السيدة لي هانا!
عذرا هل يمكنك مساعدتي؟
ماذا؟
عذرا، هل يمكنك ربط هذا بالنسبة لي؟
شكرًا.
هل هو تحت الأدوات؟
هاه؟ انتظر.
هذا أيضا من فضلك.
-لن يفتح.
-هاه؟
حسنًا، إذا لم تكن سندريلا!
أنا قادم.
-حسنًا، جيد.
-أوه، شعار الدب هذا!
دعونا نسرع.
لقد حصلت على هذا. أنتما الاثنان تقدما.
أقدر ذلك.
السيدة لي هانا، مدّي يديك.
يدي؟
خذ حقيبتي واتبعني.
هيا بنا نذهب!
أوه، هذا هو الأسوأ!
احمل حقيبتك الخاصة!
أوه، حقيبتي!
عجل!
واو!
لقد أخافني ذلك!
هـ-هي! لا، لا، لا!
آسف.
عمل.
هنا.
لا، إنه ليس جيدا!
هل أنت بخير؟
-حقيبتك.
-أوه، صحيح.
هل انت مصاب؟
لا، أنا بخير. شكرًا لك.
أنا سعيد لأنك بخير.
-كيف حدث هذا؟
-هيا بنا!
هاه؟
-السيدة لي هانا!
-نعم!
شكراً جزيلاً!
اعتني بالسيارة!
مرحبًا.
أنا هنا لرؤية الرئيس كوما.
أنا من Le Sauveur، أحد شركائك.
أوه؟ ألم تراه في المتجر؟
حسنًا…
واحد…
أنت من كوريا، أليس كذلك؟
أوه نعم.
هذا صحيح.
أوه.
إذن أنت كوري.
يا إلهي، ما أجملك! هل تتحدث الكورية؟
انا كوري.
أنت؟ يا له من متعة أن أقابلك.
ما الذي أتى بك إلى هنا لرؤية زوجي؟
أوه.
متجرنا في حاجة ماسة
إلى مربى اليوزو الخاص بك.
هل يمكننا التحدث مع الرئيس؟
أوه، فهمت. لحظة من فضلك.
زوجي دائمًا يركض
شرقًا وغربًا.
أوه مرحبا؟
لدينا ضيوف هنا
من أحد شركائنا التجاريين.
تمام.
أفهم. قُد بأمان، حسنًا؟
أنا آسف.
ربما يكون متأخرا قليلا.
سألني إذا كان بإمكانك الانتظار.
هل هذا جيد؟
نعم بالطبع.
نحن سعداء بالانتظار حتى يعود.
شكراً لك. تفضل بالدخول.
-عفوا.
-نعم، تفضل بالدخول.
مرحبًا.
إنه معنا.
أوه، فهمت. من فضلك، تفضل بالدخول.
من هنا.
شكرًا لك.
من فضلك توجه إلى الداخل.
-عفوا.
-نعم، تفضل.
لو سمحت.
من فضلك، إستمر ​​في الدخول.
-شكرا لك.
-بالطبع.
حسنًا، سأخبرك
بمجرد عودة زوجي.
-شكرا لك.
-أرجو أن تستمتع بوقتك.
ربما سأنتظر في السيارة
لأنني لست متورطًا حقًا.
لا، ابقي. سيكون الأمر محرجًا
إذا كنا فقط نحن الاثنين.
ث- إذن سأذهب للانتظار في السيارة.
لديك عمل للقيام به.
عذرا، أريد أن أذهب لأغسل يدي.
أعتقد أنني سأذهب للتنزه إذن.
واحد…
أوه.
مرة واحدة،
عندما كان الشيف كينجي لا يزال على قيد الحياة،
طلب مني معروفًا.
لقد كان
نوع من الطلب الغريب، في الواقع.
طلب ؟
نعم.
لقد كانت بمثابة هدية مفاجئة أو شيء من هذا القبيل.
لقد كان يحاول أن يجمعني بشخص ما.
ولكنني انتهى بي الأمر بالتأخر،
لذلك لم أتمكن من مقابلتهم أبدًا.
لا، ليس بسبب تأخرك.
لا أعتقد أنك بحاجة إلى أن تشعر بالسوء
بشأن شيء صغير جدًا.
سوف يوبخك الشيف إذا سمع ذلك.
لقد كان... شخصًا لطيفًا حقًا.
-هل تعرف كينجي شخصيًا؟
-أوه!
إنه فقط، الجميع قال ذلك عنه.
أرى.
هذا صحيح.
نعم.
لقد كان لطيفا حقا.
لقد عرفت أنك شخص جيد أيضًا.
هممم؟
واحد.
نعم؟
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
تمام.
أنا…
واحد…
نعم؟
إذن، اه...
لقد أحببت دائمًا--
عذرا، عذرا.
من الأفضل عدم الإجابة
مرحبًا؟
ما هذا بحق الجحيم؟!
إنه مجرد ماء!
-ماذا؟
-لا أستطيع شرب هذا!
آسف على ذلك.
كنت تقول؟
ما أردت قوله هو--
قلت أنك تحب شيئا؟
موسيقى روك!
-روك؟
-أنا في الواقع أحب الروك، وليس الجاز.
-إنها صخرة.
-آسف مرة أخرى!
لقد تلقيت مكالمة أخرى.
-آسف.
-أنا-لا بأس.
-أنا بخير!
-هل أنت بخير سيدتي؟
هل تستطيع الوقوف؟
-مرحبا؟
-لا!
-عذرا.
-مرحبا؟
-هل أنت بخير؟
-دعنا نشرب يا سيدي!
مرحبًا؟
هل هذا السيد "لا تتصل أبدًا"؟
أوه، أنا في بار براش الآن.
صديقك…
انتظر، أيها النادل؟
من الأفضل أن لا تخبره أنني قلت
أنني أريد رؤيته، حسنًا؟!
تقول لي ألا أخبرك
أنها تريد رؤيتك.
فهمتها.
حسنًا، سأعود الآن.
نعم، حسنا.
آسف لمغادرتي قبلكم يا رفاق.
أوه لا، على الإطلاق.
شكرا لكم على كل مساعدتكم.
شكرا لك. أنا مدين لك بواحدة.
تمام.
سوف أذهب حينها.
أراك لاحقا، هانا.
- اعتني بنفسك.
- نعم.
أرك لاحقًا.
في هذه الحالة، أنا خائف من إخبارك
لا يمكننا مواصلة هذا العقد معك
أوه، أم...
لعنة الله عليك...
إنه يأخذ بعض الوقت.
مرحبًا بعودتك!
آسفة لإبقائكم في الانتظار.
زوجي عاد!
تمام.
هل أنت الرئيس الجديد لـ Le Sauveur؟
من حلويات فوتاجو؟
هذا أنت، أليس كذلك؟
نعم.
واحد…
انتظرت كل هذا الوقت
دون أن تأكل حتى؟
تعال من هذا الطريق.
تعال من فضلك. من هنا.
في مربى اليوزو في كومايوزو،
إن المرارة الطبيعية لليوزو هي، آه...
ملح صخري. مُعتدل بملح صخري.
حسناً! مع ملح الصخور--
انا اسف جدا! سامحني!
لقد جعلتك تأتي كل هذه المسافة!
هرعت إلى منزل أمي،
وصرخت في وجهي
لأنني لم أقدم مربى اليوزو.
إنها مخيفة عندما تغضب، أليس كذلك؟
الحقيقة هي
عندما سمعت أن أمي قد استقالت،
لقد تصورت أن الرئيس الجديد المتغطرس
والمتغطرس
من شركة فوتاجو للحلويات
أجبرتها على المغادرة.
لم أستطع أن أسامح ذلك.
ولكنني كنت مخطئا.
لقد قالت لي بنفسها.
إنها عينيها، أليس كذلك؟
اعتلال الشبكية السكري.
لقد تم تطويره، أليس كذلك؟
وقالت إنها ستعود إلى مسقط رأسها
في ناغانو للتركيز على علاجها.
لقد دفعت لها تقاعدها
ونفقاتها الطبية.
بل وقدمها
إلى أحد أفضل الأطباء في مستشفى جامعي.
لقد تجاوزت كل التوقعات بالنسبة لها.
أنا ممتن جدًا
من أعماق قلبي!
لا، اه...
لم أفعل أي شيء خاص.
لقد فعلنا ما ستفعله أي شركة
لا!
معظم الناس لن يذهبوا إلى هذا الحد.
أوه لا.
هاه؟ ماذا؟
همم؟
نعم؟
القميص في حقيبتك؟
هاه؟
عذرا للحظة واحدة.
ماذا يحدث هنا؟
لقد أحضرت القميص الذي طلبته.
واو!
لماذا أنت نصف عارية؟
هذا ليس هو.
قلت أنك تريد قميصًا نظيفًا.
هذا ليس نظيفا.
لقد بدوا جميعا متشابهين!
لهذا السبب طلبت منك
أن تحضر الحقيبة كاملة.
اسرع واحصل عليه!
يا له من زاحف.
ماذا أفعل؟
أوه!
لا وقت. ارتدِ هذا فقط!
لا أستطيع ارتداء هذا!
لماذا يتوجب عليك التغيير
الآن تحديدًا؟
لأن…
لقد قلت لك أن الأمر معقد.
أنا لا أعرف حتى لماذا الأمر معقد.
ماذا تتوقع مني أن أفعل؟
لا أحتاج إلى مشاركة سري.
لا أريد سماع ذلك على أية حال.
هذا يكفي!
أنا انتهيت.
لا أستطيع ارتداء هذا.
لا يوجد أي أخلاق على الإطلاق!
سوف يعود قريبا،
لذا يرجى الانتظار لفترة أطول قليلاً.
أوه، حسنا.
ماذا جرى؟
اعتذاري، السيد كوما.
مُطْلَقاً.
لقد أصبح قميصي متسخًا قليلًا.
أوه، هذا كل شيء؟
لقد كنت قلقًا جدًا من
أنني فعلت شيئًا أزعجك.
أوه لا، بالطبع لا.
لقد قمنا للتو بتجديد مياه الينابيع الساخنة.
لماذا لا تستمتع بالسباحة
والاسترخاء بعد العشاء؟
هل أنت متأكد؟
نعم.
أريد أن أخبرك بما أشعر به
ولكن عندما تكون بالقرب
لا أستطيع أن أقول كلمة واحدة
أنا حقا أكره ذلك في نفسي
أحتاج أن أكون شجاعًا
لذلك لن أشعر بالندم
شيئا فشيئا، سأقترب منك
-وأنا سأ--
-السيدة لي هانا؟
ما هذه الأغنية؟
هل هي أغنية كورية؟
إنها أغنية جيدة.
ماذا يسمى؟
إنه سر.
عذرا على المقاطعة.
من فضلك، إستمر.
كيف يمكنني ذلك؟
لماذا…
ألم تخبرني؟
هاه؟
أخبرك ماذا؟
السبب الذي جعل أمي تستقيل.
كانت هناك كل أنواع
الشائعات التي تدور حولنا.
هذا لأن…
لا أريد أن يقلق أحد.
هل تستطيع...
هل نبقي الأمر بيننا؟
من فضلك سيدي.
تمام.
رسالة الاستقالة
قالت إنها لا تريد
لأحد أن يعرف السبب الحقيقي.
هل هو مهم حقا لهذه الدرجة؟
ولكن في النهاية،
لقد أبقيت سرها، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أنها تقدر ذلك.
هل تعتقد ذلك؟
انا نفس الشيء.
نحن جميعا لدينا أسرار.
الأشياء التي نفضل إخفاءها،
أو إذا كان ذلك ممكنا…
الأشياء التي لا نريد لأحد
أن يعرف عنها شيئًا.
هل لديك سر مثل هذا؟
أوه، لا بأس.
لا داعي للإجابة.
لو كان الأمر سهلاً،
فلن يكون سراً.
نعم.
عزيزي صانع الشوكولاتة المجهول،
لقد تغيرت وجهة نظري.
وأود أن أبقي الأمور كما هي.
يرجى الاستمرار في تسليم
الشوكولاتة كالمعتاد.
أتفهم أنه قد يكون لديك
أسباب لا تستطيع مشاركتها.
لقد كنت غير مراعٍ.
أرغب في إرجاع Rainbow Palette.
لذلك،
يرجى استئناف عمليات التسليم
اعتبارًا من صباح الغد.
هاه؟
غداً؟!
ما هو الخطأ؟
هل أنت بخير؟
لا، على الإطلاق!
اه!
مرة أخرى…
شكراً جزيلاً!
-شكرا لك.
حسنا إذن.
سنذهب الآن.
- اعتني بنفسك.
- رحلة آمنة.
يعتني.
شكرًا لك.
من فضلك تعال مرة أخرى.
أنا سوف.
ج- هل يمكنني الجلوس في المقدمة؟
نعم، اذهب للأمام.
انتظر.
هل يمكنك لف هذا حول حذائك؟
اعذرني؟
لا أريدك أن تدخل
بهذه الأحذية.
لو سمحت.
تمام.
يا له من أحمق.
بالطبع.
ما هو العمل العاجل
لديك في هذه الساعة؟
إنه خطؤك أيها الوغد.
إهانة أخرى؟ أرجوك توقف عن ذلك.
لا، لا. لقد أخطأت.
اوه، بالمناسبة،
لقد أرسلت بريدًا إلكترونيًا
إلى صانع الشوكولاتة المجهول في وقت سابق.
أوه؟
نظرًا لأن لوحة Rainbow Palette ستعود
للبيع غدًا، وهي عطلة نهاية الأسبوع،
يجب أن يكون العديد من العملاء
يتطلعون إلى ذلك، أليس كذلك؟
لذلك قمت بمضاعفة الطلب.
أليست هذه فكرة جيدة؟
نعم.
بصراحة ماذا يجب أن أفعل
مع هذا الساجاجي؟
لقد قلت لك، توقف عن إهانتي.
لا لا.
قلت أنك مدهش
وعبقري تمامًا.
-نعم.
-كاذب. بالتأكيد لم تقل ذلك.
-ماذا كان هذا؟ ساجاجي؟
-هاه؟
-ساجاجي؟
-ماذا؟
لا، لم أقل ذلك.
هاه؟
قلت أنك عبقري.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
لماذا تتجنب
التواصل البصري مع الناس؟
هذا…
سري.
أرى.
ثم
لماذا تستطيع أن تنظر في عيني؟
مثله.
لا تذهب.
ابقى معي.
كما فعلت في ذلك الوقت.
أوه، سأنزل من هنا.
هاه؟ ألستَ مستعجلاً؟
يُمكنني توصيلك إلى المنزل.
إنه بخير.
حسنًا.
انتظر.
واحد.
هل يمكنني...
صافح يدك؟
هممم؟
أوه، اه،
فقط لأقول شكرا لك
على كل شيء اليوم.
بالتأكيد. لا أمانع.
شكرًا لك…
كثير جدا
لكل شيء اليوم.
هاه؟
انتظر هل تبكي؟
ماذا؟ لا! لماذا أبكي؟
لقد كنت تضغط على يدي بقوة شديدة.
ما مدى قوتك؟
اعتقدت أنك سوف
تؤذي يدي مرة أخرى.
رائع.
لم أكن أعرف
يمكن أن تتدفق الدموع مثل هذا،
كلها في وقت واحد.
لم أرى ذلك من قبل .
تعال.
أنت من يبكي الآن.
أوه.
هذا بسبب
لقد بدت حزينًا في البداية.
لا داعي لأن تحزن معي .
هذا جديد بالنسبة لي أيضًا
على أي حال…
أنا متجه إلى المنزل.
ربما أنه ليس شخصا سيئا؟
دافئ جداً.
ترجمة الترجمة بواسطة: يوكي أسامي